Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lexisync.po
Languages: ja_jp

source: During analysis, check against the existing glossary to avoid duplicates and ensure compound word consistency (e.g., 'File Manager' uses 'File').
ja_jp: 分析中、既存の用語集を参照して重複を避け、複合語の一貫性を確保してください（例：'File Manager'では'File'を使用）。

source: Dynamic Instruction
ja_jp: 動的指示

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit && Details
ja_jp: 編集 && 詳細

source: Edit && Details Panel
ja_jp: 編集 && 詳細パネル

source: Edit Comment...
ja_jp: コメントを編集...

source: Edit Error
ja_jp: 編集エラー

source: Edit Extraction Rule
ja_jp: 抽出ルールを編集

source: Edit Prompt Fragment
ja_jp: プロンプトフラグメントを編集

source: Email Mismatch
ja_jp: メールアドレス不一致

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Enable Custom Fonts
ja_jp: カスタムフォントを有効にする

source: Enable Large Text Paste Protection
ja_jp: 大きなテキスト貼り付け保護を有効にする

source: Enable Length Check
ja_jp: 長さチェックを有効にする

source: Enable Smart Paste
ja_jp: スマートペーストを有効にする

source: Enable this fragment
ja_jp: このフラグメントを有効にする

source: Enable this rule
ja_jp: このルールを有効にする

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Ending Punctuation
ja_jp: 末尾の句読点

source: Ending Punctuation Mismatch
ja_jp: 句末の句読点不一致

source: Enhance Terms with Contextual Examples
ja_jp: 文脈に沿った例で用語を強化

source: Enhancements:
ja_jp: 機能強化:

source: Enter characters used for menu accelerators, separated by comma (e.g., '&, _').
ja_jp: メニューアクセラレータに使用する文字をカンマ区切りで入力してください（例: '&, _'）。

source: Enter comment for {count} selected items:
ja_jp: 選択した{count}項目にコメントを入力:

source: Enter text to test...
ja_jp: テストするテキストを入力...

source: Entry Count
ja_jp: エントリ数

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error importing PO file '{filename}': {error}
ja_jp: POファイル'{filename}'のインポートエラー: {error}

source: Error processing Excel file (possibly column names issue): {error}
ja_jp: Excelファイルの処理エラー (列名が原因の可能性): {error}

source: Error processing Excel row {row_num}: {error}. Skipping this row.
ja_jp: Excelの行{row_num}の処理中にエラーが発生しました: {error}。この行はスキップします。

source: Error reloading translatable text: {error}
ja_jp: 翻訳可能テキストの再読み込みエラー: {error}

source: Error:
ja_jp: エラー：

source: Error: '{filename}' is not a valid file.
ja_jp: エラー：'{filename}'は有効なファイルではありません。

source: Error: Could not load marketplace index. {error}
ja_jp: エラー：マーケットプレイスのインデックスを読み込めませんでした。{error}

source: Escape Special Chars
ja_jp: 特殊文字をエスケープ

source: Exact
ja_jp: 正確

source: Excel Files
ja_jp: Excel ファイル

source: Excel files (*.xlsx)
ja_jp: Excel ファイル (*.xlsx)

source: Excel header format is incorrect or empty.
ja_jp: Excelヘッダーの形式が正しくないか、空です。

source: Excel header must contain 'UUID' and '{translation_col}' columns. Optional columns: '{comment_col}', '{reviewed_col}', '{ignored_col}', '{original_semantic_col}'.
ja_jp: Excelヘッダーには「UUID」と「{translation_col}」列が必要です。 オプションの列: 「{comment_col}」、「{reviewed_col}」、「{ignored_col}」、「{original_semantic_col}」。

source: Existing Glossary Database
ja_jp: 既存の用語集データベース

source: Existing Translation
ja_jp: 既存の翻訳

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Expansion Ratio
ja_jp: 拡大率

source: Expected
ja_jp: 予想

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export Error
ja_jp: エクスポートエラー

source: Export Extraction Rule Preset
ja_jp: 抽出ルールプリセットをエクスポート

source: Export Failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました

source: Export Preset
ja_jp: プリセットをエクスポート

source: Export Project Translations to Excel
ja_jp: プロジェクト翻訳をExcelにエクスポート

source: Export Project Translations to JSON
ja_jp: プロジェクト翻訳をJSONにエクスポート

source: Export Project Translations to YAML
ja_jp: プロジェクト翻訳をYAMLにエクスポート

source: Export Prompt Preset
ja_jp: プロンプトプリセットをエクスポート

source: Export Results...
ja_jp: 結果をエクスポート...

source: Export Test Results
ja_jp: テスト結果をエクスポート

source: Export as Code File...
ja_jp: コードファイルとしてエクスポート...

source: Export to Excel
ja_jp: Excelにエクスポート

source: Export to JSON
ja_jp: JSONにエクスポート

source: Export to PO File...
ja_jp: POファイルにエクスポート...

source: Export to POT File
ja_jp: POTファイルにエクスポート

source: Export to POT File...
ja_jp: POTファイルにエクスポート...

source: Export to YAML
ja_jp: YAMLにエクスポート

source: External Libraries
ja_jp: 外部ライブラリ

source: Extra Placeholder
ja_jp: 余分なプレースホルダー

source: Extra {label}: {items}
ja_jp: 追加 {label}: {items}

source: Extract Terminology
ja_jp: 用語抽出

source: Extract and translate key terms from the text.
ja_jp: テキストから主要な用語を抽出して翻訳します。

source: Extracted
ja_jp: 抽出済み

source: Extracted Glossary:
ja_jp: 抽出された用語集:

source: Extracting key terminology...
ja_jp: キーワードを抽出中...

source: Extracting strings...
ja_jp: 文字列を抽出中...

source: Extraction
ja_jp: 抽出

source: Extraction Pattern Files (*{ext});;All Files (*.*)
ja_jp: 抽出パターンファイル (*{ext});;すべてのファイル (*.*)

source: Extraction Results:
ja_jp: 抽出結果:

source: Extraction Rule Manager
ja_jp: 抽出ルールマネージャー

source: Extraction Rule Tester
ja_jp: 抽出ルールテスター

source: Extraction Rules Updated
ja_jp: 抽出ルールが更新されました

source: Extraction rules updated. Consider reloading the text.
ja_jp: 抽出ルールが更新されました。テキストの再読み込みを検討してください。

source: Extraction rules updated. Do you want to reload the translatable text of the current code using the new rules immediately?
ja_jp: 抽出ルールが更新されました。すぐに新しいルールを使用して現在のコードの翻訳可能テキストを再読み込みしますか？

source: Failed
ja_jp: 失敗しました

source: Failed to access system clipboard.
ja_jp: システムクリップボードへのアクセスに失敗しました。

source: Failed to add glossary entry: {error}
ja_jp: 用語集エントリーの追加に失敗しました：{error}

source: Failed to analyze the TBX file: {error}
ja_jp: TBXファイルの解析に失敗しました: {error}

source: Failed to copy to clipboard.
ja_jp: クリップボードへのコピーに失敗しました。

source: Failed to create initial translation data: {error}
ja_jp: 初期翻訳データの作成に失敗しました: {error}

source: Failed to create project: {error}
ja_jp: プロジェクトの作成に失敗しました: {error}

source: Failed to delete entry.
ja_jp: エントリの削除に失敗しました。

source: Failed to delete the TM entry from the database.
ja_jp: TMエントリをデータベースから削除できませんでした。

source: Failed to delete {path}: {error}
ja_jp: {path}の削除に失敗しました: {error}

source: Failed to export POT file: {error}
ja_jp: POTファイルのエクスポートに失敗しました: {error}

source: Failed to export to PO file: {error}
ja_jp: POファイルへのエクスポートに失敗しました: {error}

source: Failed to extract the archive: {error}
ja_jp: 書庫ファイルの展開に失敗しました：{error}

source: Failed to fetch data (HTTP {status_code}). The marketplace file might be missing or the server is down.
ja_jp: データ取得に失敗しました (HTTP {status_code})。マーケットプレイスファイルが存在しないか、サーバーがダウンしている可能性があります。

source: Failed to fetch plugin list from the server.
ja_jp: サーバーからプラグインリストの取得に失敗しました。

source: Failed to generate regex pattern.
ja_jp: 正規表現パターンの生成に失敗しました。

source: Failed to initialize file system models.
ja_jp: ファイルシステムモデルの初期化に失敗しました

source: Failed to initialize user interface.
ja_jp: ユーザーインターフェースの初期化に失敗しました。

source: Failed to install library '{lib}'. Please check the log for details.
ja_jp: ライブラリ'{lib}'のインストールに失敗しました。 詳細についてはログを確認してください。

source: Failed to load data: {error}
ja_jp: データの読み込みに失敗しました: {error}

source: Failed to load: {reason}
ja_jp: 読み込みに失敗しました: {reason}

source: Failed to move plugin files to the destination: {error}
ja_jp: プラグインファイルの移動に失敗しました：{error}

source: Failed to navigate back.
ja_jp: 戻る操作に失敗しました。

source: Failed to navigate forward.
ja_jp: 前方への移動に失敗しました。

source: Failed to navigate to home directory.
ja_jp: ホームディレクトリへの移動に失敗しました。

source: Failed to navigate to parent directory.
ja_jp: 親ディレクトリへの移動に失敗しました。

source: Failed to navigate to: {path}
ja_jp: {path}への移動に失敗しました

source: Failed to open '{filename}': {error}
ja_jp: ファイル'{filename}'を開くのに失敗しました: {error}

source: Failed to open file '{filename}': {error}
ja_jp: ファイル'{filename}'を開くのに失敗しました: {error}

source: Failed to open file explorer.
ja_jp: ファイルエクスプローラーの起動に失敗しました。

source: Failed to open selected item.
ja_jp: 選択した項目を開くのに失敗しました。

source: Failed to refresh directory.
ja_jp: ディレクトリの更新に失敗しました。

source: Failed to remove the existing plugin directory: {error}
ja_jp: 既存のプラグインディレクトリの削除に失敗しました：{error}

source: Failed to reveal item in file explorer.
ja_jp: ファイルエクスプローラーでアイテムを表示できませんでした。

source: Failed to save PO file: {error}
ja_jp: POファイルの保存に失敗しました: {error}

source: Failed to save even in plaintext mode. Error: {error}
ja_jp: プレーンテキストモードでも保存に失敗しました。エラー: {error}

source: Failed to save project configuration: {error}
ja_jp: プロジェクト設定の保存に失敗しました: {error}

source: Failed to save to TM: {error}
ja_jp: TMへの保存に失敗しました: {error}

source: Failed to setup signal connections.
ja_jp: シグナル接続の設定に失敗しました。

source: Failed to start editing the item.
ja_jp: アイテムの編集開始に失敗しました。

source: Failed to start import: {error}
ja_jp: インポートの開始に失敗しました: {error}

source: Failed to switch database: {error}
ja_jp: データベースの切り替えに失敗しました: {error}

source: Failed to uninstall library '{lib}'. Please check the log for details.
ja_jp: ライブラリ'{lib}'のアンインストールに失敗しました。 詳細についてはログを確認してください。

source: Failed to update entry. It might be a duplicate or database is locked.
ja_jp: エントリの更新に失敗しました。 重複しているか、データベースがロックされている可能性があります。

source: Fast (Frequency-based)
ja_jp: 高速（頻度ベース）

source: Fast: Scans high-frequency words locally, then AI filters them. Cheap & Fast. Deep: AI reads ALL texts to find terms. Expensive & Slow but thorough.
ja_jp: 高速: 高頻度の単語をローカルでスキャンし、その後AIがフィルタリングします。安価で高速です。 詳細: AIがすべてのテキストを読み込み、用語を検出します。高価で低速ですが、徹底的です。

source: Fatal Error - Encryption Key
ja_jp: 致命的エラー - 暗号化キー

source: Favorite Pairs
ja_jp: お気に入りペア

source: Fetching plugin index...
ja_jp: プラグインインデックスを取得中...

source: File '{filename}' added to the project successfully.
ja_jp: ファイル'{filename}'がプロジェクトに正常に追加されました。

source: File '{filename}' already exists. Overwrite? A backup file (.bak) will be created.
ja_jp: ファイル'{filename}'はすでに存在します。上書きしますか？バックアップファイル(.bak)が作成されます。

source: File Access Error
ja_jp: ファイルアクセスエラー

source: File Error
ja_jp: ファイルエラー

source: File Exists
ja_jp: ファイルが存在します

source: File Explorer
ja_jp: ファイルエクスプローラー

source: File Explorer Panel
ja_jp: ファイルエクスプローラーパネル

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: File Open Error
ja_jp: ファイルオープンエラー

source: File Read Error
ja_jp: ファイル読み込みエラー

source: File explorer refreshed.
ja_jp: ファイルエクスプローラーが更新されました。

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: File or directory does not exist.
ja_jp: ファイルまたはディレクトリが存在しません。

source: File or project '{path}' does not exist.
ja_jp: ファイルまたはプロジェクト'{path}'は存在しません。

source: Fill Blanks Only
ja_jp: 空白のみを埋める

source: Filter Options
ja_jp: フィルターオプション

source: Filter Settings
ja_jp: フィルター設定

source: Filter files...
ja_jp: ファイルをフィルタリング...

source: Filter:
ja_jp: フィルター:

source: Filtered by '{search_term}'.
ja_jp: 「{search_term}」でフィルタリングされました。

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Finalizing...
ja_jp: 処理中...

source: Find
ja_jp: 検索

source: Find Next
ja_jp: 次を検索

source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

source: Find and Replace
ja_jp: 検索と置換

source: Find what:
ja_jp: 検索文字列:

source: Find/Replace...
ja_jp: 検索/置換...

source: First, apply rule-based fixes, then use AI for remaining issues.
ja_jp: まず、ルールベースの修正を適用し、残りの問題にはAIを使用します。

source: Fix
ja_jp: 修正

source: Fix All Issues
ja_jp: すべての問題を修正

source: Fix with AI
ja_jp: AIで修正

source: Fix with Rules
ja_jp: ルールで修正

source: Fixed {count} items using rules. AI is not configured, skipping AI fix step.
ja_jp: ルールを使用して {count} 個の項目を修正しました。AIが設定されていないため、AI修正ステップをスキップします。

source: Fixed {count} items using rules. No remaining issues found for AI to fix.
ja_jp: ルールを使用して {count} 項目を修正しました。AIによる修正が必要な残りの問題は見つかりませんでした。

source: Fixed {count} items with rules.
ja_jp: ルールで {count} 件の項目を修正しました。

source: Fixed {count} items with rules. Proceed to fix {remaining} remaining items with AI?
ja_jp: ルールで{count}個の項目を修正しました。 残りの{remaining}個の項目をAIで修正しますか？

source: Fixed {rule_count} items using rules. Now, {ai_count} items with remaining issues will be sent to AI for fixing. This may consume tokens. Continue?
ja_jp: ルールを使用して {rule_count} 件の項目を修正しました。 残りの問題がある {ai_count} 件の項目をAIで修正するために送信します。これによりトークンが消費される可能性があります。 続行しますか？

source: Font Settings
ja_jp: フォント設定

source: Font Settings...
ja_jp: フォント設定...

source: Font settings applied.
ja_jp: フォント設定を適用しました。

source: Font settings have been changed. Please restart the application for the changes to take effect.
ja_jp: フォント設定が変更されました。変更を反映するにはアプリケーションを再起動してください。

source: Fonts are used in order. If the first font doesn't support a character, the next one is used.
ja_jp: フォントは順番に使用されます。最初のフォントが文字をサポートしていない場合、次のフォントが使用されます。

source: Fonts:
ja_jp: フォント:

source: Force-enabled with missing libraries: {libs}
ja_jp: 不足しているライブラリで強制有効化: {libs}

source: Format
ja_jp: 形式

source: Format specifiers must match exactly (e.g. %s != %1$s).
ja_jp: 書式指定子は完全に一致する必要があります（例: %s != %1$s）。

source: Formatting & Punctuation
ja_jp: 書式設定と句読点

source: Forward
ja_jp: 進む

source: Found {count} items with auto-fixable issues. Do you want to fix them all automatically?
ja_jp: 自動修正可能な問題が {count} 件見つかりました。 すべて自動的に修正しますか？

source: Found {count} matches in {time:.1f}ms. Conflicts: {conflicts}
ja_jp: {count}件の一致を{time:.1f}msで見つけました。競合: {conflicts}

source: Full Prompt
ja_jp: 完全なプロンプト

source: Fuzzy
ja_jp: ファジー

source: Fuzzy Match Threshold
ja_jp: あいまい一致のしきい値

source: Fuzzy State
ja_jp: ファジー状態

source: Fuzzy Translation
ja_jp: あいまいな翻訳

source: Fuzzy match, please review.
ja_jp: ファジーマッチ、確認が必要です。

source: General
ja_jp: 一般

source: Generate a style guide based on the source text.
ja_jp: ソーステキストに基づいてスタイルガイドを生成します。

source: Generated Style Guide:
ja_jp: 生成されたスタイルガイド:

source: Generating...
ja_jp: 生成中...

source: Generation Failed
ja_jp: 生成に失敗しました

source: Generation Method:
ja_jp: 生成方法:

source: Generation cancelled.
ja_jp: 生成がキャンセルされました。

source: Git Added
ja_jp: Git 追加

source: Git Modified
ja_jp: Git 修正

source: Global Glossary
ja_jp: グローバル用語集

source: Global Resource
ja_jp: 共通リソース

source: Global Resources
ja_jp: 共通リソース

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Global TM
ja_jp: グローバルTM

source: Glossary
ja_jp: 用語集

source: Glossary Database
ja_jp: 用語集データベース

source: Glossary Matches
ja_jp: 用語集一致

source: Glossary Mismatch
ja_jp: 用語集の不一致

source: Glossary Mismatch: Term '{term}' should be translated as one of '{targets}'.
ja_jp: 用語不一致: 用語「{term}」は「{targets}」のいずれかに翻訳する必要があります。

source: Glossary Panel
ja_jp: 用語集パネル

source: Glossary Settings
ja_jp: 用語集設定

source: Glossary Terms
ja_jp: 用語集

source: Glossary Viewer
ja_jp: 用語集ビューアー

source: Glossary entry added successfully.
ja_jp: 用語集エントリーが正常に追加されました。

source: Glossary matches updated.
ja_jp: 用語集の一致が更新されました。

source: HTML tag
ja_jp: HTMLタグ

source: HTML/XML Tags
ja_jp: HTML/XMLタグ

source: Hide Password
ja_jp: パスワードを隠す

source: Highlighting disabled
ja_jp: ハイライト無効

source: Hint:
ja_jp: ヒント:

source: Hint: requests not found, AI translation is disabled.
ja_jp: ヒント: requestsが見つかりません。AI翻訳は無効です。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Home directory no longer exists.
ja_jp: ホームディレクトリが存在しません。

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: INFO
ja_jp: 情報

source: If checked, the dot (.) in regex matches newline characters. Essential for multi-line content.
ja_jp: チェックすると、正規表現のドット (.) が改行文字に一致します。複数行のコンテンツに必須です。

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Ignore Warnings
ja_jp: 警告を無視

source: Ignored
ja_jp: 無視済み

source: Ignored warnings for {count} item(s).
ja_jp: {count} 件の項目の警告を無視しました。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Date
ja_jp: インポート日

source: Import Error
ja_jp: インポートエラー

source: Import Extraction Rule Preset
ja_jp: 抽出ルールプリセットをインポート

source: Import Failed
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Import In Progress
ja_jp: インポート処理中

source: Import Preset
ja_jp: プリセットをインポート

source: Import Prompt Preset
ja_jp: プロンプトプリセットをインポート

source: Import Settings
ja_jp: インポート設定

source: Import Successful
ja_jp: インポートが成功しました

source: Import Translations from Excel
ja_jp: Excelから翻訳をインポート

source: Import Translations from PO File...
ja_jp: POファイルから翻訳をインポート...

source: Import as New File
ja_jp: 新規ファイルとしてインポート

source: Import as bidirectional (e.g., en->fr and fr->en)
ja_jp: 双方向としてインポート（例: en->fr と fr->en）

source: Import cancelled.
ja_jp: インポートがキャンセルされました。

source: Import to Global Glossary
ja_jp: グローバル用語集にインポート

source: Import to Global TM
ja_jp: グローバルTMにインポート

source: Import to Project Glossary
ja_jp: プロジェクト用語集にインポート

source: Import to Project TM
ja_jp: プロジェクトTMにインポート

source: Imported/updated {field_count} fields for {item_count} items from Excel.
ja_jp: Excelから{item_count}項目に対して{field_count}個のフィールドをインポート/更新しました。

source: Importing TBX file...
ja_jp: TBXファイルをインポート中...

source: Importing TM file...
ja_jp: TMファイルをインポート中...

source: Importing to Global Glossary...
ja_jp: グローバル用語集にインポート中...

source: Importing to Project Glossary...
ja_jp: プロジェクト用語集にインポート中...

source: Importing...
ja_jp: インポート中...

source: Improves performance for cross-file operations, but may increase initial loading time for large projects.
ja_jp: ファイル間の操作パフォーマンスが向上しますが、大規模プロジェクトでは初期読み込み時間が増加する場合があります。

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Include nearby original and translated text to help AI understand the context.
ja_jp: AIが文脈を理解するために、近くの原文と翻訳文を含めます。

source: Include nearby original and translated text.
ja_jp: 近くの原文と訳文を含める。

source: Incompatible
ja_jp: 互換性がありません

source: Incompatible with app version (requires {req}, current is {curr})
ja_jp: アプリバージョンと互換性がありません（必要バージョン: {req}、現在のバージョン: {curr}）

source: Indexed {count} glossary terms for context injection.
ja_jp: コンテキスト注入のために {count} 個の用語集エントリをインデックスしました。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Inherited from old version
ja_jp: 旧バージョンから継承

source: Initial Capitalization
ja_jp: 先頭文字を大文字に

source: Initial Target Language:
ja_jp: 初期ターゲット言語:

source: Initialization Error
ja_jp: 初期化エラー

source: Initialization Failed!
ja_jp: 初期化に失敗しました！

source: Initialization complete.
ja_jp: 初期化が完了しました。

source: Initializing main window and plugins...
ja_jp: メインウィンドウとプラグインを初期化中...

source: Initializing services in the background...
ja_jp: バックグラウンドでサービスを初期化中...

source: Initializing to open {filename}...
ja_jp: {filename} を開くため初期化しています...

source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...

source: Injected Glossary
ja_jp: 注入された用語集

source: Injects 'Chain of Thought' instructions to force deep thinking for non-reasoning models.
ja_jp: 非推論モデルに深い思考を強制するために「思考の連鎖」指示を注入します。

source: Injects glossary terms found in the original text to enforce specific translations.
ja_jp: 原文で見つかった用語集の用語を挿入し、特定の翻訳を適用します。

source: Inline Differences
ja_jp: インライン差分

source: Input
ja_jp: 入力

source: Inserting new terms...
ja_jp: 新しい用語を挿入中...

source: Inserting translations...
ja_jp: 翻訳を挿入中...

source: Inserting {count} TM entries...
ja_jp: {count}件のTMエントリを挿入しています...

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install Dependency
ja_jp: 依存関係をインストール

source: Install from File...
ja_jp: ファイルからインストール...

source: Installation Error
ja_jp: インストールエラー

source: Installation Failed
ja_jp: インストールに失敗しました

source: Installation Successful
ja_jp: インストールが完了しました

source: Installation cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによってインストールがキャンセルされました。

source: Installation failed: {error}
ja_jp: インストールに失敗しました：{error}

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Installing {lib}...
ja_jp: {lib} をインストール中...

source: Installing {plugin_name}...
ja_jp: {plugin_name} をインストール中...

source: Intelligent Batch Translation
ja_jp: インテリジェント一括翻訳

source: Intelligent Translation...
ja_jp: インテリジェント翻訳中...

source: Interactive Review Mode
ja_jp: インタラクティブレビューモード

source: Internal Database
ja_jp: 内部データベース

source: Invalid File
ja_jp: 無効なファイル

source: Invalid Input
ja_jp: 無効な入力

source: Invalid Languages
ja_jp: 無効な言語

source: Invalid Project
ja_jp: 無効なプロジェクト

source: Invalid Regex
ja_jp: 無効な正規表現

source: Invalid path: {path}
ja_jp: 無効なパス：{path}

source: Invalid plugin archive structure. The archive must contain either a single plugin folder or the plugin's files (__init__.py, etc.) directly.
ja_jp: 無効なプラグイン書庫ファイルの構造です。書庫ファイルには、単一のプラグインフォルダ、またはプラグインのファイル（__init__.pyなど）が直接含まれている必要があります。

source: Issue Description
ja_jp: 問題の説明

source: Issues & Warnings
ja_jp: 問題と警告

source: Items per AI request.
ja_jp: AIリクエストごとのアイテム数。

source: Items with Warnings
ja_jp: 警告のある項目

source: JSON files (*.json);;All Files (*.*)
ja_jp: JSON ファイル (*.json);;すべてのファイル (*.*)

source: Just now
ja_jp: たった今

source: Keep existing entries and ignore new ones.
ja_jp: 既存のエントリを保持し、新しいエントリは無視します。

source: Keybinding Conflict
ja_jp: キーバインドの競合

source: Keybinding Settings
ja_jp: ショートカット設定

source: Keybinding Settings...
ja_jp: ショートカット設定...

source: Keybindings have been updated.
ja_jp: ショートカットが更新されました。

source: Keybindings:
ja_jp: ショートカット:

source: Language Changed
ja_jp: 言語が変更されました

source: Language Mapping
ja_jp: 言語マッピング

source: Language Pair Settings
ja_jp: 言語ペア設定

source: Language Pair Settings...
ja_jp: 言語ペア設定...

source: Language Selection
ja_jp: 言語選択

source: Language in File
ja_jp: ファイル内の言語

source: Language pair set to {src} -> {tgt}.
ja_jp: 言語ペアが {src} -> {tgt} に設定されました。

source: Language pair updated. Re-validating all entries...
ja_jp: 言語ペアが更新されました。すべてのエントリを再検証中...

source: Large Text Detected ({len} chars). It exceeds the safety limit. Pasting this might freeze the application. Continue anyway?
ja_jp: 大規模なテキストが検出されました（{len}文字）。 安全制限を超えています。 貼り付けるとアプリケーションがフリーズする可能性があります。それでも続行しますか？

source: Leading Whitespace Mismatch
ja_jp: 先頭の空白不一致

source: Leading/Trailing Whitespace
ja_jp: 先頭/末尾の空白

source: Left Delimiter
ja_jp: 左側区切り文字

source: Left Delimiter:
ja_jp: 左区切り文字:

source: Left and right delimiters cannot be empty.
ja_jp: 左右の区切り文字は空にできません。

source: Length Constraints
ja_jp: 長さ制限

source: Length Deviation (Major)
ja_jp: 長さの差異（重大）

source: Length Deviation (Minor)
ja_jp: 長さの差異（軽微）

source: Length warning: Unusual expansion ratio ({actual:.1f}x), expected around {expected:.1f}x.
ja_jp: 長さ警告: 異常な膨張率 ({actual:.1f}x)、予想値は約{expected:.1f}xです。

source: Let AI analyze your text and generate regex for you.
ja_jp: AIがあなたのテキストを分析し、正規表現を生成します。

source: LexiSync Version: {version} Author: TheSkyC
ja_jp: LexiSync バージョン: {version} 作者: TheSkyC

source: LexiSync has analyzed <b>{filename}</b>. Please configure the import settings below.
ja_jp: LexiSyncは<b>{filename}</b>を分析しました。以下のインポート設定を構成してください。

source: Library '{lib}' installed successfully. Please restart the application to use the plugin.
ja_jp: ライブラリ '{lib}' のインストールが成功しました。 プラグインを使用するにはアプリケーションを再起動してください。

source: Library '{lib}' is already installed and compatible.
ja_jp: ライブラリ '{lib}' は既にインストールされており互換性があります。

source: Library '{lib}' uninstalled successfully.
ja_jp: ライブラリ「{lib}」のアンインストールが成功しました。

source: Limit reached
ja_jp: 制限に達しました

source: Line
ja_jp: 行

source: Line Count Mismatch
ja_jp: 行数不一致

source: List of validation errors found in the current translation.
ja_jp: 現在の翻訳で見つかった検証エラーの一覧。

source: Load all source files when opening a project
ja_jp: プロジェクトを開く際にすべてのソースファイルを読み込む

source: Loaded {count} entries from PO file {filename}.
ja_jp: POファイル{filename}から{count}個のエントリを読み込みました。

source: Loaded {count} translatable strings from {filename}
ja_jp: {filename}から{count}個の翻訳可能文字列を読み込みました

source: Loading Failed
ja_jp: 読み込みに失敗しました

source: Loading all source files...
ja_jp: すべてのソースファイルを読み込み中...

source: Loading core libraries...
ja_jp: コアライブラリを読み込み中...

source: Loading existing glossary for consistency...
ja_jp: 既存の用語集を一貫性のために読み込んでいます...

source: Loading file...
ja_jp: ファイルを読み込み中...

source: Loading marketplace...
ja_jp: マーケットプレイスを読み込み中...

source: Location:
ja_jp: 場所：

source: Longest Text
ja_jp: 最長のテキスト

source: Loose
ja_jp: 緩やか

source: Lower values (0.1) are more deterministic/precise. Higher values (0.8) are more creative.
ja_jp: 低い値（0.1）はより決定論的/正確です。 高い値（0.8）はより創造的です。

source: MO Compilation Failed
ja_jp: MOコンパイルに失敗しました

source: Main App
ja_jp: メインアプリ

source: Major Threshold (Error):
ja_jp: 主要しきい値（エラー）：

source: Manage AI Models...
ja_jp: AIモデルを管理...

source: Manage Extraction Rules...
ja_jp: 抽出ルールの管理...

source: Manage Plugins...
ja_jp: プラグインの管理...

source: Manual Input
ja_jp: 手動入力

source: Manual Intervention
ja_jp: 手動介入

source: Map to Language in LexiSync
ja_jp: LexiSyncの言語にマッピング

source: Mark as
ja_jp: としてマーク

source: Mark as Fuzzy
ja_jp: あいまいとしてマーク

source: Mark as Fuzzy / Needs Work
ja_jp: マークをファジー/要修正として設定

source: Mark as Ignored
ja_jp: 無視としてマーク

source: Mark as Reviewed
ja_jp: レビュー済みとしてマーク

source: Marketplace loaded. Found {count} plugins.
ja_jp: マーケットプレイスを読み込みました。{count}個のプラグインが見つかりました。

source: Match is not in a replaceable column.
ja_jp: 一致する項目が置換可能な列にありません。
